ska få en alldeles riktig tågstation på
farfars tid fanns det inga tåg i staden
inte men ändå brukade farmor säga att
var dummare än
tåget Jaså ja nu ska jag ta och
promenera vidare Jag tänkte ta en sväng
förbi bagen nu och få med en färsk
bagett innan invigningen Vi syns Barra
väl ihåg att släa elden efter dig eller
hur ingen fara Bella Det gör jag Nej nu
väntar naturen Hej då så länge
hej vilken ljuvlig
dag Bon postp Har du någonting till mig
idag J mjöl gäst och massor med
bakpulver
gå någon annanstans Hej då Blä
myror får se om den här fisken
försvinner också Nej Här kan jag inte
stå och oroa mig jag har ju åkrar och
sköta Hm jag skulle verkligen behöva
plantera nya frön hoppas att de kommer
med posten idag Nej men s God dag postp